# Binance ATH Body Scan

Son tarama: **2026-08-20 04:02 UTC**


Notlar:

- ATH referansı: İlk 3D mumun gövde üstü.
- Wick / fitil kullanılmaz.
- ATH şartı: Güncel fiyat, ATH body referansının en az %50 seviyesinde olmalı.
- Minimum 3D bar: 15
- Maksimum 3D bar: 183
- Priority LOW: 24H hacim 7M USDT altında.


| symbol        | volume_24h   | priority   | last_1h_volume   | prev_1h_volume   |   volume_ratio |   ath_body_ratio | last_1h_close        |
|:--------------|:-------------|:-----------|:-----------------|:-----------------|---------------:|-----------------:|:---------------------|
| ALLOUSDT      | 101.56M      | OK         | 61.86K           | 114.71K          |           0.54 |           1.2066 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| SNDKBUSDT     | 80.91M       | OK         | 153.19K          | 280.46K          |           0.55 |           0.7994 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| REUSDT        | 64.63M       | OK         | 2.35M            | 2.70M            |           0.87 |           0.5271 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| XAUTUSDT      | 48.83M       | OK         | 408.56K          | 568.17K          |           0.72 |           0.9982 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| UUSDT         | 47.57M       | OK         | 1.15M            | 701.82K          |           1.63 |           1.0001 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| SPCXBUSDT     | 24.47M       | OK         | 162.88K          | 185.99K          |           0.88 |           0.8285 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| CRCLBUSDT     | 20.05M       | OK         | 340.87K          | 262.53K          |           1.3  |           1.0109 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| SOXLBUSDT     | 16.09M       | OK         | 106.56K          | 183.13K          |           0.58 |           0.6432 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| MUBUSDT       | 15.18M       | OK         | 160.54K          | 268.43K          |           0.6  |           0.9565 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| TUTUSDT       | 12.89M       | OK         | 341.20K          | 341.20K          |           1    |           0.7871 | 2026-08-20 02:59 UTC |
| MSTRBUSDT     | 8.16M        | OK         | 49.82K           | 100.75K          |           0.49 |           1.0091 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| XUSDUSDT      | 6.91M        | LOW        | 412.43K          | 412.43K          |           1    |           1.0005 | 2026-08-20 02:59 UTC |
| QQQBUSDT      | 6.64M        | LOW        | 67.53K           | 260.99K          |           0.26 |           0.993  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| GRAMUSDT      | 6.52M        | LOW        | 208.41K          | 88.66K           |           2.35 |           0.7646 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| TSLABUSDT     | 5.39M        | LOW        | 16.95K           | 126.28K          |           0.13 |           0.8631 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| 币安人生USDT      | 4.81M        | LOW        | 87.15K           | 96.41K           |           0.9  |           3.1471 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| NBISBUSDT     | 4.58M        | LOW        | 21.14K           | 10.25K           |           2.06 |           1.0593 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| VIRTUALUSDT   | 4.57M        | LOW        | 219.63K          | 219.63K          |           1    |           1.1217 | 2026-08-20 02:59 UTC |
| ZAMAUSDT      | 4.51M        | LOW        | 152.94K          | 188.63K          |           0.81 |           1.6174 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| CFGUSDT       | 3.53M        | LOW        | 76.25K           | 102.72K          |           0.74 |           0.945  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| GOOGLBUSDT    | 3.34M        | LOW        | 14.56K           | 55.24K           |           0.26 |           0.943  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| COINBUSDT     | 3.18M        | LOW        | 96.67K           | 13.30K           |           7.27 |           0.9739 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| ESPUSDT       | 3.09M        | LOW        | 43.43K           | 62.40K           |           0.7  |           1.3155 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| SPYBUSDT      | 2.78M        | LOW        | 128.40K          | 132.23K          |           0.97 |           1.0256 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| BFUSDUSDT     | 2.56M        | LOW        | 757.81K          | 210.96K          |           3.59 |           0.9996 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| MORPHOUSDT    | 2.41M        | LOW        | 74.33K           | 54.88K           |           1.35 |           1.1618 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| SKYUSDT       | 2.36M        | LOW        | 37.30K           | 61.69K           |           0.6  |           0.7996 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| INTCBUSDT     | 2.18M        | LOW        | 31.02K           | 34.16K           |           0.91 |           0.7122 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| LITEBUSDT     | 1.78M        | LOW        | 13.29K           | 17.86K           |           0.74 |           0.9931 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| DRAMBUSDT     | 1.68M        | LOW        | 16.80K           | 32.98K           |           0.51 |           0.877  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| KITEUSDT      | 1.40M        | LOW        | 51.90K           | 22.77K           |           2.28 |           1.1071 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| NVDABUSDT     | 1.12M        | LOW        | 21.18K           | 25.38K           |           0.83 |           1.0621 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| ATUSDT        | 1.11M        | LOW        | 80.11K           | 68.35K           |           1.17 |           0.7286 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| CBRSBUSDT     | 1.06M        | LOW        | 1.34K            | 2.82K            |           0.48 |           1.0929 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| METABUSDT     | 996.85K      | LOW        | 22.53K           | 17.01K           |           1.32 |           0.941  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| AIGENSYNUSDT  | 764.81K      | LOW        | 38.55K           | 15.23K           |           2.53 |           0.5748 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| BANANAS31USDT | 702.04K      | LOW        | 23.64K           | 23.64K           |           1    |           1.6973 | 2026-08-20 02:59 UTC |
| MSFTBUSDT     | 648.51K      | LOW        | 1.73K            | 2.30K            |           0.75 |           1.2392 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| EWYBUSDT      | 642.60K      | LOW        | 12.52K           | 26.81K           |           0.47 |           0.8803 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| WDCBUSDT      | 621.04K      | LOW        | 1.98K            | 16.68K           |           0.12 |           0.7971 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| AMDBUSDT      | 511.76K      | LOW        | 8.20K            | 7.79K            |           1.05 |           0.8897 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| GLWBUSDT      | 417.46K      | LOW        | 881              | 1.98K            |           0.44 |           0.7875 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| AWEUSDT       | 234.04K      | LOW        | 6.05K            | 6.05K            |           1    |           0.8904 | 2026-08-20 02:59 UTC |
| QCOMBUSDT     | 177.97K      | LOW        | 2.42K            | 1.38K            |           1.76 |           0.856  | 2026-08-20 03:59 UTC |
| PLTRBUSDT     | 70.20K       | LOW        | 60               | 1.50K            |           0.04 |           1.3459 | 2026-08-20 03:59 UTC |
| KGSTUSDT      | 56.84K       | LOW        | 5.29K            | 193              |          27.42 |           1.0026 | 2026-08-20 03:59 UTC |
